****** PSEUDO CODE ******

//Récupérer les données de l'utilisateur
Creation de de 3 inputs radio


//Comparer les données
 On vérifie la valeur de la case cochée

 On recupère la question via le textarea



 Si la case GRoot est cochée alors il va automatiquement dans l'index questions[2]
 et affiche une réponse aléatoire -> method math.random() pour les ponctuations

 Si la case Debug est cochée alors il va automatiquement dans l'index questions[1]
 et affiche une réponse aléatoire -> method math.random()

 Si la case prédéfinie est cochée alors il va automatiquement dans l'index questions[0]
 on compare question.value == data.keywords -> methode includes("homme")&& .inccludes("fort") && .includes("monde")

// Afficher les données
Ajouter la fonction setTimeout()
Afficher la réponse en dessous de la question

Debug Me
Ça marche pas ?

var debugMeArray = ["Pourquoi ?",
"Reformule ta question.",
"Reformule ta problématique.",
"Est-ce que tu es sûr de ce que tu as écrit ?",
"As-tu affiché du debug (console.log en JS, print_r ou var_dump en PHP, ...) ?",
"Est-ce que le fichier est bien appelé ?",
"Où est ton fichier ?",
"Où est la déclaration de ta fonction ?",
"Où exécutes-tu ta fonction ?",
"Où est la déclaration de ta variable ?",
"Qu'y a-t-il dans ta variable ?",
"Décris-moi ce que tu veux faire en langage courant.",
"Que fait ton code ?",
"Tu as regardé sur Google ?",
"Google est ton ami ;)",
"Il manquerait pas un point-virgule ou une parenthèse ?",
"Est-ce que ton code est bien indenté ?",
"As-tu regardé dans l'inspecteur du navigateur ?",
"Prends un papier et un crayon ;)",
"Fais une pause :)",
"Que fait cette fonction ?"];


1 : Quelle est la capitale de l’Egypte ? la capitale de l’Egypte est le Caire
2 : Qui a inventé l’électricité ? C’est thomas edisson
3 : Qui est le premier roi de France ? Le premier roi de France est Clovis
4 : Quelle est la date de la première guerre mondiale ? La date de la première guerre mondiale est de 1914 à 1918
5 : Quel pays a le plus de victoire militaire ? C’est la France avec 1115 batailles gagné
6 : Combien y a-t-il de planètes dans notre système solaire ? Il y a 9 planètes dans notre système solaire.
7 : Ou vivent les dieux grecs ? Les dieux grecs vivent sur le mont olympe 
8 : Qui est le joueur de foot avec le plus de ballon d’or ? C’est Lionel Messi qui a le plus de ballon d’or avec 7 à son actif
9 : Combien y a-t-il de pays dans l’union européenne ? L’Union européenne réunit 27 pays depuis le départ du Royaume-Uni le 31 janvier 2020
10 : Quelle est la plus ancienne civilisation ?  La première civilisation à avoir émergé sur la planète Terre depuis l’évolution de l’être humain est la Civilisation mésopotamienne.
11 : Quel est l’album le plus vendu de tous les temps ? C’est triller de Michel Jackson avec 100 millions d’exemplaires.