****** PSEUDO CODE ******

//Récupérer les données de l'utilisateur
Creation de de 3 inputs radio


//Comparer les données
 On vérifie la valeur de la case cochée
 On recupère la question via le textarea
 On stocke la réponse dans un tableau (split()) = 
 On
 Si la case prédéfinie est cochée alors il va boucler dans l'index data[0]
 on compare question.value == data.keywords -> methode includes("homme")&& .inccludes("fort") && .includes("monde")
 si includes() == true alors on affiche data.response
 sinon on affiche un message indiquant que la question n'a pas de réponse

//découpe de la question utilisateur:
On stock la réponse dans un tableau avec la méthode (split());
Cette fonction va découper la réponse en plusieurs mots,
et on compare chaque element du tableau arrayQuestion avec chaque élement du tableau data[0].keywords
si on trouve: un élement identique, on met un compteur = 1;
si notre compteur == keyworlds.length alors on affiche la réponse data[0].keywords[i].
sinon on affiche une erreur.


 Si la case GRoot est cochée alors il va automatiquement dans l'index data[2]
 et affiche une réponse aléatoire -> method math.random() pour les ponctuations

 Si la case Debug est cochée alors il va automatiquement dans l'index data[1]
 et affiche une réponse aléatoire -> method math.random()

 Si la case prédéfinie est cochée alors il va automatiquement dans l'index questions[0]
 on compare question.value == data.keywords -> methode includes("homme")&& .inccludes("fort") && .includes("monde")



//Ajouter un element a une variable:
Je crée une fonction search qui va chercher une clée : world.





Debug Me
Ça marche pas ?

var debugMeArray = ["Pourquoi ?",
"Reformule ta question.",
"Reformule ta problématique.",
"Est-ce que tu es sûr de ce que tu as écrit ?",
"As-tu affiché du debug (console.log en JS, print_r ou var_dump en PHP, ...) ?",
"Est-ce que le fichier est bien appelé ?",
"Où est ton fichier ?",
"Où est la déclaration de ta fonction ?",
"Où exécutes-tu ta fonction ?",
"Où est la déclaration de ta variable ?",
"Qu'y a-t-il dans ta variable ?",
"Décris-moi ce que tu veux faire en langage courant.",
"Que fait ton code ?",
"Tu as regardé sur Google ?",
"Google est ton ami ;)",
"Il manquerait pas un point-virgule ou une parenthèse ?",
"Est-ce que ton code est bien indenté ?",
"As-tu regardé dans l'inspecteur du navigateur ?",
"Prends un papier et un crayon ;)",
"Fais une pause :)",
"Que fait cette fonction ?"];


1 : Quelle est la capitale de l’Egypte ? la capitale de l’Egypte est le Caire
2 : Qui a inventé l’électricité ? C’est thomas edisson
3 : Qui est le premier roi de France ? Le premier roi de France est Clovis
4 : Quelle est la date de la première guerre mondiale ? La date de la première guerre mondiale est de 1914 à 1918
5 : Quel pays a le plus de victoire militaire ? C’est la France avec 1115 batailles gagné
6 : Combien y a-t-il de planètes dans notre système solaire ? Il y a 9 planètes dans notre système solaire.
7 : Ou vivent les dieux grecs ? Les dieux grecs vivent sur le mont olympe 
8 : Qui est le joueur de foot avec le plus de ballon d’or ? C’est Lionel Messi qui a le plus de ballon d’or avec 7 à son actif
9 : Combien y a-t-il de pays dans l’union européenne ? L’Union européenne réunit 27 pays depuis le départ du Royaume-Uni le 31 janvier 2020
10 : Quelle est la plus ancienne civilisation ?  La première civilisation à avoir émergé sur la planète Terre depuis l’évolution de l’être humain est la Civilisation mésopotamienne.
11 : Quel est l’album le plus vendu de tous les temps ? C’est triller de Michel Jackson avec 100 millions d’exemplaires.